função que serializa um valor Javascript em uma cadeia de caracteres JSON.

Implemente uma função que execute uma cópia profunda de um valor, mas também manipule referências circulares.

Implemente uma função que determine se dois valores são profundos iguais.

Implemente o comportamento de funcionalidade do Promise.any.

Implemente o comportamento de funcionalidade do Promise.allSettled.

Implemente uma função que retorna uma versão memorizada de uma função que aceita um único argumento.

Implemente uma função que desserializa uma cadeia de caracteres JSON em um valor Javascript.

Implemente uma classe que possa assinar e emitir eventos que acionam funções de retorno de chamada anexadas.

Implemente uma função de devolução que vem com um método cancel para cancelar chamadas atrasadas.

Implemente uma função que nivela recursivamente uma matriz em um único nível de profundidade.

Implemente uma função promisify que permita que a função original substitua o valor de retorno.

Implementar uma função para executar N tarefas assíncronas em série.

Implemente uma função para executar N tarefas assíncronas em paralelo.

Implementar uma função para executar N tarefas assíncronas na corrida.

Implemente uma função de tubo que encadeia N número de funções.

Implementar indexação negativa no Array usando Proxies.

Implemente o método Lodash _.get que obtém valor do caminho.

Implemente sua versão personalizada do método de chamada que define o contexto "este".

Implemente a limitação de promessas que limita as solicitações de API ao limite máximo.

Implemente memorização ou armazenamento em cache de solicitações de API idênticas.

Implemente uma função curried com suporte a espaços reservados.

Implementar uma versão personalizada de polyfill do Object.assign.

Implemente o Virtual DOM I personalizado que serializa os dados em objetos Javascript válidos.

Implemente o Virtual DOM II personalizado que desserializa os dados.

Implemente uma memória de função polyfill personalizada da biblioteca Lodash.

Implemente um Tokenizador de String personalizado.

Implemente uma função personalizada _.chunk() que fragmenta as matrizes da Biblioteca Lodash.

Implemente os polyfills para a chamada, aplique, vincule métodos do zero.

Implemente uma função de aceleração que vem com um método cancel para cancelar chamadas atrasadas.

Escreva um polyfill personalizado para o operador typeof que retorna o tipo correto para o valor Javascript.



https://chat.openai.com/share/7fdc2f6a-2373-4bf5-a93b-3e7c57a33eda




